搭建一个可以上传成绩、查询成绩、分析成绩的平台。通过简单的网页链接就可以实现在线成绩查询，方便快捷。

使用Spring+SpringMVC+Mybatis(SSM)框架进行开发，数据库采用mysql,后期部署暂时先不考虑，整个系统要求是完整，并且通过各项测试。

主要功能：
1.用户登录：学生、教师、校长、教务管理员、后台管理员可通过同一界面登录到不同的操作界面 
2.成绩录入：教师可对学生成绩进行录入
3.成绩查询：学生可查询本人成绩及排名，教师可查询本班同学详细成绩及排名，校长可查询全校同学成绩及排名
4.信息管理：管理员对用户信息进行管理
5.


问题：
涉及到成绩时效性问题，每学期都会有成绩，如何区分?
服务器负载均衡、并发性、性能优化
科任老师只能录入本科成绩，可以查询班级成绩排名
班主任老师可以查询本班所有同学排名及详细成绩信息
科任老师只能看到自己所教课程和班级的成绩汇总
每学期的课程：小学初中各不相同，会随年级增加而变化，如何确定？
如何设计数据库，保证满足3NF?
方案中包含各种课程
数据安全性及备份
排名：按年级、按班级
filter防止篡权
设置每年自动初始化
分页、统计个数、导出生成Excel表
对象：用户（学生、教师、校长、教务管理员）、后台管理员、课 程
如何解决每过一年，整个系统内的年级培养方案统统升一级
有些属性是在生成关系的时候才有单独分析一个实体时，不应该包含，比如学生实体属性中，不应该包含班级号，但在分析过程中，发现学生和班级的关系是多对一的关系，所以在转换成关系时应该将学生关系中加入外键班级号，同理，班级和班主任的关系同样如此。
方案查询时使用like "01%"避免冲突
首页：登陆界面，根据不同类型的用户种类进入不同的主界面
科任老师只能维护所教科目成绩，班主任可维护本班学生所有成绩

同一个老师可以在不同的时间教授不同的课程

学生在查询分数的时候，可根据当前时间和学号来确定修读方案，进一步确定各个科目的成绩

在进行用户录入时，录入的种类根据原始查找表中的对象的种类来确定用户表中的种类。
修读方案一旦录入，则在study表中添加相应关系，只是分数score为空
数据说明：
管理员和校长：特定的用户名和密码
学号：2015（年级）0（学生标志位）00001（入学的第一位）（总共10位）
课程号：1（一年级）0（上册）01（科目代号）（总共4位）
教师号：2015（年级）1（教师标志位）001（第一位老师）（总共8位）
班级号：2015（年级）1（一年级）0（上册）01（一班）（总共8位）
方案编号：1（一年级）0(上册)（总共2位）（可以以此为查询参数来查询方案课程内容）

用户号：对应的身份号（学号、教师号、唯一标识号）
初始密码：123456（可修改）
用户种类：0：后台管理员 1：校长 2：老师 3：学生


管理员成绩查询：
按年级：1.查找培养方案 2.根据培养方案查询课程，生成表头 3.根据表头查询每名学生成绩 4.查询时计算出总分，并加上序号，并按照总分来排序
模糊查询：查找单个人的成绩
普通老师和班主任查看班级信息

确定了班级和培养方案后要做的事：插入study表
teach表的time和study表的time一致
